---
topic_id: 4788
slug: topic-4788
title: о Кассандре Уилсон
post_count: 6
first_post: 2012-01-17 08:58
last_post: 2012-01-17 18:51
---

## о Кассандре Уилсон
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2012-01-17 08:58  **Post:** #38150

news.tut.by голосом и ликом Евгения Долгих рассказывает о Кассандре Уилсон. К рассказу прилагается роскошная видеопрограмма на темы блюзовых стандартов. 

http://news.tut.by/culture/267662.html

По моему скромному разумению, музыка Уилсон  - блестящий пример такого распространенного явления, когда музыкальные выкрутасы полностью затмевают блюзовую суть. Количество нот никогда не переходит в качество. ну вот так вот, если коротенько...

---

## Э, брат, полегче с Кассандрой
**From:** Алексей Аграновский  **Date:** 2012-01-17 10:56  **Post:** #38151

Выкрутасов там хватает, но, как писал рецезент оллмьюзик, "несмотря на вычурность и крайнюю эклектичность, альбом (имярек) пользовался огромным успехом". В частности, у мня пользовался... За что берется, получается клево. Мне очень нравятся её варианты "Death Letter" Сан Хауса и "Slow Down" Джей Би Ленора. И нот там сколько следует, не более. Конечно, допускаю, что многого не слышал, а оно как раз подходит под твои дефиниции.

---

## а я не требовал Кассандру выслать в Соловки
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2012-01-17 14:08  **Post:** #38155

в, заметь, <i>рекомендуемой</i> передаче - четыре классических блюза.... она их через коленку так перемалывает, что мне - заметь, мне лично, а не проф.Аграновскому, например, вообще непонятно - а на фига ей было браться именно за эти четыре? она с таким же успехом могла перелопатить "полюшко-поле", или "казачок" - а что, разве плохие темы?... вот и все...  ))) а что такой блюз - чисто для снобов - это уж лично мое мнение, пардон.

---

## Может, я и поторопился
**From:** Алексей Аграновский  **Date:** 2012-01-17 17:28  **Post:** #38160

Надо именно этот материал было прослушать. Взирая на лица Кассандры судил.

---

## Послушал
**From:** Алексей Аграновский  **Date:** 2012-01-17 18:11  **Post:** #38161

Ты оказался прав... На Кассандру Уилсон самым пагубным образом повлиял Евгений Долгих. В этих "классических блюзах" всё, что я не люблю.

---

## так о чем и речь
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2012-01-17 18:51  **Post:** #38162

Касандру-то как таковую я вполне себе уважаю...

но у нас привычка - смотреть на имя как лейбл. А не стоит. Оглянешься в историю, и натыкаешься на бесконечный ряд примеров промахов великих и озарений посредственностей...

---
